# Определение стоимости автомобилей

## Описание проекта
Сервис по продаже автомобилей с пробегом «Не бит, не крашен» разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Необходимо построить модель для определения стоимости автомобиля.

Заказчику важны:
* качество предсказания модели;
* скорость предсказания модели;
* время обучения модели.

## Инструкция по выполнению проекта

1) Загрузить и подготовить данные.
2) Обучить разные модели машинного обучения. Для каждой модели подобрать гиперпараметры.
3) Проанализировать скорость работы и качество моделей.

Примечания:

* Для оценки качества моделей применяется метрика качества RMSE.
* Значение метрики RMSE должно быть меньше 2500.

## Описание данных
Данные находятся в файле /datasets/autos.csv

#### Признаки
`DateCrawled` — дата скачивания анкеты из базы

`VehicleType` — тип автомобильного кузова

`RegistrationYear` — год регистрации автомобиля

`Gearbox` — тип коробки передач

`Power` — мощность (л.с.)

`Model` — модель автомобиля

`Kilometer` — пробег (км)

`RegistrationMonth` — месяц регистрации автомобиля

`FuelType` — тип топлива

`Brand` — марка автомобиля

`NotRepaired` — была машина в ремонте или нет

`DateCreated` — дата создания анкеты

`NumberOfPictures` — количество фотографий автомобиля

`PostalCode` — почтовый индекс владельца анкеты (пользователя)

`LastSeen` — дата последней активности пользователя

#### Целевой признак
`Price` — цена (евро)
